
# Техническое задание на разработку программного продукта для планирования встреч
Команда: 1512
UserStories:
Как пользователь, я хочу иметь возможность зарегистрироваться в приложении один раз, чтобы получить доступ к его функциям.

Как пользователь, который зарегистрирован, я не хочу вводить каждый раз свой логин и пароль при входе в приложение, чтобы не тратить на это время.

Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать список всех сотрудников компании для создания с ними встреч.

Как пользователь, я хочу иметь возможность создавать встречи и отправлять приглашения моим коллегам, для обсуждения важной информации.

Как пользователь, я хочу видеть список активных приглашений на встречи и иметь возможность дать на них ответ (принял/не принял), чтобы планировать своё расписание и быстро давать ответ организатору.
UserCases:
Пользователь может зарегестрироваться через e-mail и пароль, создав аккаунт на сервере

Система сохраняет локально данные пользователя, автоматически производя вход в аккаунт при каждом использовании приложения

Пользователь может обращаться к базе денных всех сотрудников и иметь возможность создания встреч в их календаре

Пользователь может создавать встречи и приглашать на них коллег через базу данных сотрудников

Пользователь может давать ответ на приглашения на встречи и давать ответ на них

Как пользователь, я хочу иметь возможность просматривать собственное расписание встреч в специальном для этого разделе, чтобы всегда знать, когда у меня назначена встреча.
Схема BD:
Table meetings {
  id integer [primary key]
  id_1 integer
  id_2 integer
  time timestamp
  is_accepted boolean
}

Table users {
  id integer [primary key]
  full_name varchar
  role varchar
  email varchar
  password varchar
}

## 1. Общие описание
Необходимо разработать программный продукт для планирования встреч сотрудников внутри компании. Система состоит из клиентского мобильного приложения и серверной части.

## 2. Клиентская часть (Android-приложение)
Клиентом является **Android-приложение**, которое должно быть реализовано на **Kotlin** или **Java** с использованием **адаптивной верстки**.

Приложение должно предоставлять интуитивно понятный интерфейс, в котором реализован следующий функционал:

*   **Регистрация и авторизация** сотрудника.
*   **Настройка личного профиля**.
*   **Создание встречи** с возможностью приглашения других сотрудников. Приглашенные сотрудники должны иметь возможность дать бинарный ответ (**принял** / **не принял**).
*   **Просмотр списка активных приглашений** на встречи с возможностью дать ответ о возможности посещения.
*   **Просмотр собственного расписания встреч** в разрезе дня, недели и месяца.

**Важное условие:** временные слоты для встреч разбиты строго по часам. Например, можно создать встречу на 9:00–10:00, но создание встречи на 9:10, 9:05 и т.д. — невозможно.

## 3. Серверная часть
Сервер представляет собой **микросервис на Spring Boot**, работающий с СУБД **PostgreSQL** или **H2**.

Серверное приложение должно:
*   Предоставлять API, необходимый для полноценной работы мобильного приложения.
*   Осуществлять все основные операции с данными в базе через **Spring Data JPA**.
*   Использовать **Liquibase** для создания схемы базы данных и ее предзаполнения.
